Do you think Saint and Book, like each other?
هل تعتقد أن القديس والكتاب يحبون بعضهما البعض؟
I didn’t want you to be angry.
لم أرد أن تغضب.
But I had to distance myself because…
ولكن كان علي أن أبتعد عن ذلك لأنني...
My dad told Benz to keep an eye on me.
أخبر والدي بنز أن يراقبني.
Then why were you flirting with Book?
إذن لماذا كنت تغازل الكتاب؟
I’ve always been clear.
لقد كنت واضحا دائما.
About who I want to be with.
عن من أريد أن أكون معه.
We want both of you
نريد كلاكما
to be a couple for one day.
أن نكون زوجين ليوم واحد.
Be my boyfriend for one day?
هل تكون صديقي ليوم واحد؟
My bear?
دبى؟
Don’t move so much.
لا تتحرك كثيرا
What are you supposed to call me?
ماذا من المفترض أن تناديني؟
Call me Little Bear.
ناديني الدب الصغير.
Are you serious?
هل انت جاد؟
No, creepy.
لا ، مخيف.
If you don’t call me that,
إذا لم تناديني بهذا،
I’ll tell Sea.
سأخبر البحر.
Annoying.
مزعج.
So,
لذا،
what about tomorrow?
ماذا عن الغد؟
Where are we going on our date?
أين نحن ذاهبون في موعدنا؟
Don’t worry about that,Panda.
لا تقلق بشأن ذلك، يا باندا.
Little Bear has it all planned out.
لقد خطط الدب الصغير لكل شيء.
Tomorrow,
غداً،
make sure you wake up on time.
تأكد من أنك تستيقظ في الوقت المحدد.
Five a.m.
الخامسة صباحًا
Huh,
هاه،
five a.m.?!
الخامسة صباحا؟!
I’m not going with you.
انا لا اذهب معك
Who goes on a crazy date at five a.m.
من يذهب في موعد مجنون في الخامسة صباحًا؟
Go alone then.
اذهب وحدك إذن.
I’m not going.
انا لا اذهب
But Sea said so.
ولكن البحر قال ذلك.
Or if you're not going to do it.
أو إذا كنت لن تفعل ذلك.
I’ll handle Sea.
سأتعامل مع البحر.
but I’m not going on the date.
ولكنني لن أذهب إلى الموعد.
Who goes at five a.m. anyway.
من يذهب في الخامسة صباحًا على أي حال؟
Well…
حسنًا…
I’ll wake you up.
سأوقظك.
Go ahead.
تفضل.
I’m not going.
انا لا اذهب
Are you trying to force me.
هل تحاول إجباري؟
Huh.
هاه.
We’re a couple.
نحن زوجين.
How is it forcing?
كيف يتم الإجبار؟
Ouch.
آخ.
It hasn’t even started yet!
لم يبدأ بعد!
Goodnight, Panda.
تصبح على خير يا باندا.
Morning.
صباح.
Not yet.
ليس بعد.
I want to sleep some more.
أريد أن أنام أكثر.
Wake up.
استيقظ.
Wake up, we got to go.
استيقظ، علينا أن نذهب.
Wake up, it's already late.
استيقظ، لقد تأخر الوقت بالفعل.
Just a little more.
فقط قليلا أكثر.
Are you getting up or not?
هل تستيقظ أم لا؟
No.
لا.
Fine.
بخير.
Wake up.
استيقظ.
Get up already, come here.
استيقظ الآن، تعال إلى هنا.
Get up, you’re late.
استيقظ، لقد تأخرت.
Hurry.
عجل.
Hey.
يا.
Saint.
القديس.
Hurry up.
اسرع.
No.
لا.
I’m not getting up.
انا لا استطيع النهوض
Saint!.
قديس!.
I’m awake, I’m awake.
أنا مستيقظ، أنا مستيقظ.
Let go of me.
أتركني.
Okay, okay.
حسنًا، حسنًا.
I’m letting go.
انا اتركه يذهب.
You’re heavier than I thought.
أنت أثقل مما كنت أعتقد.
You don’t have to do all this, you know.
لا يتوجب عليك القيام بكل هذا، كما تعلم.
No.
لا.
Since I’m doing it,
منذ أن فعلت ذلك،
I have to make it realistic.
يجب أن أجعل الأمر واقعيًا.
Like when Kit and Seen go on dates.
مثل عندما يذهب كيت وسين في مواعيد.
Like how?
مثل كيف؟
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Brushing your teeth.
تنظيف أسنانك.
Hey, I can do it myself.
مهلا، أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
Well, before this you didn't have me.
حسنًا، قبل هذا لم تكن لديك.
Here.
هنا.
No need.
لا حاجة.
Wash your face.
اغسل وجهك
You’re starting to do more than
لقد بدأت في فعل أكثر من ذلك
what Sea ordered you to.
ما أمرك به البحر.
No I’m not.
لا أنا لست كذلك.
Even if she didn’t tell me to.
حتى لو لم تطلب مني ذلك.
I still want to do it.
لا أزال أريد أن أفعل ذلك.
(I once went through pain.)
(لقد مررت بالألم ذات مرة.)
(But then you came and gathered my broken heart.)
(ولكن بعد ذلك أتيت وجمعت قلبي المكسور.)
(You healed the wounds that never faded.)
(لقد شفيت الجروح التي لم تذبل أبدًا.)
(The feeling I have when I’m with you.)
(الشعور الذي أشعر به عندما أكون معك.)
Here.
هنا.
What?
ماذا؟
Wear this.
ارتدي هذا.
No.
لا.
Fine.
بخير.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Why aren't you wearing it?
لماذا لا ترتديها؟
I'm going on a date with you like this.
سأذهب في موعد معك هكذا.
Whatever.
أيا كان.
Hey.
يا.
What do you mean whatever?
ماذا تقصد مهما كان؟
Hey. What?
مهلا. ماذا؟
Are you going to wear it? Saint.
هل سترتديها يا قديس.
Ow. Oh.
أوه. أوه.
No.
لا.
Are you going to wear it?
هل سترتديها؟
Why would I wear it?
لماذا أرتديه؟
Then we'll stay like this.
ثم سنبقى هكذا
If I had a boyfriend,
لو كان عندي صديق،
I'd lay around hugging him like this all day.
كنت أظل مستلقية وأعانقه هكذا طوال اليوم.
Uh... Fine.
اه...حسنا.
I'll wear it.
سأرتديها.
(Thank you for coming into my life)
(شكرا لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من الشمس)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى التفتح مرة أخرى.)
(Thank you for making everyday)
(شكرا لك على صنع كل يوم)
Hey!
يا!
(no longer lonely as it once was.)
(لم يعد وحيدًا كما كان من قبل.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(سأعيد بكل الحب في قلبي.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(عباد الشمس الأحمر الخاص بك دائمًا.)
(The distance from the sun to a sunflower like me.)
(المسافة بين الشمس وعباد الشمس مثلي.)
(No matter how far,)
(مهما كانت المسافة)
(the light will always reach me.)
(النور سوف يصلني دائما.)
(And nobody can ever take your place)
(ولا أحد يستطيع أن يأخذ مكانك أبدًا)
(because love has tied our hearts together.)
(لأن الحب ربط قلوبنا معًا.)
Have some.
خذ بعضًا منها.
(I promise that every second, there is only you.)
(أعدك أنه في كل ثانية، لا يكون هناك سواك.)
(Thank you for coming into my life)
(شكرا لك على دخولك حياتي)
I'm a great boyfriend, right?
أنا صديق رائع، أليس كذلك؟
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى التفتح مرة أخرى.)
(Thank you for making everyday)
(شكرا لك على صنع كل يوم)
Hey.
يا.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
No.
لا.
We're..
كان..
We're on a date as a couple?
نحن في موعد كزوجين؟
Ah.
اه.
(Thank you for coming into my life)
(شكرا لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من الشمس)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى التفتح مرة أخرى.)
(Thank you for making everyday)
(شكرا لك على صنع كل يوم)
(no longer lonely as it once was.)
(لم يعد وحيدًا كما كان من قبل.)
(I'll give back with all the love in my heart.)
(سأعيد بكل الحب في قلبي.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(عباد الشمس الأحمر الخاص بك دائمًا.)
We could enter a Loy Krathong contest
يمكننا الدخول في مسابقة لوي كراتونغ
dressed like this.
مرتدية مثل هذا.
We look like characters from classic literature,
نحن نبدو مثل شخصيات من الأدب الكلاسيكي،
right?
يمين؟
Yeah.
نعم.
Am I pretty?
هل انا جميلة؟
Pretty.
جميل.
What was that?
ماذا كان هذا؟
Very pretty.
جميلة جداً.
Lanee is really pretty today.
لاني جميلة جدًا اليوم.
When you compliment me like that…
عندما تمدحني بهذه الطريقة...
I get shy, you know.
أنا أشعر بالخجل، هل تعلم؟
Do I really have to dance?
هل يجب علي حقا أن أرقص؟
What?
ماذا؟
Well,
حسنًا،
I saw they needed it for the workshop.
رأيت أنهم بحاجة إليها للورشة.
So I went to find it for you.
لذلك ذهبت للبحث عنه لك.
Mm.
مم.
I'll teach you.
سأعلمك.
First move, okay.
الخطوة الأولى، حسنًا.
This is me.
هذا أنا.
Okay again.
حسناً مرة أخرى.
Me.
أنا.
Come on.
تعال.
Me, like this. No.
انا مثل هذا. لا.
Me.
أنا.
Please?
لو سمحت؟
I’m happy.
انا سعيد.
I'm so happy to be here with you.
أنا سعيد جدًا لوجودي هنا معك.
You’re really over the top.
أنت حقا فوق القمة.
Hey, it’s so you can use it in the workshop.
مهلا، إنه حتى تتمكن من استخدامه في ورشة العمل.
Isn’t that good?
أليس هذا جيدا؟
It is.
إنها.
Then…
ثم…
What does this one mean.
ماذا يعني هذا؟
Watch.
يشاهد.
Where.
أين.
I.
أنا.
Love.
حب.
You.
أنت.
I love you?
أحبك؟
Mm.
مم.
Are you saying you love me?
هل تقول أنك تحبني؟
If you already knew the dance moves,
إذا كنت تعرف بالفعل حركات الرقص،
you should have told me first.
كان ينبغي عليك أن تخبرني أولاً.
I wanted you to teach me, it’s cute.
أردت منك أن تعلميني، إنه لطيف.
Then I’m going to be mad at you now.
ثم سأغضب منك الآن.
Oh, let me make it up to you.
أوه، دعني أعوضك.
Can I?
هل يمكنني؟
Fine.
بخير.
You dance well.
أنت ترقص جيدا.
You’re pretty.
أنت جميلة.
You don’t need to be an executive producer anymore.
لم تعد بحاجة إلى أن تكون منتجًا تنفيذيًا بعد الآن.
Go act as Scene instead of Ice?
هل تذهب لتتصرف كمشهد بدلاً من الجليد؟
Seriously?
بجد؟
I'll do it.
سأفعل ذلك.
We’ll fire Ice tomorrow.
سوف نطلق الجليد غدا.
But you have to say it yourself.
ولكن عليك أن تقول ذلك بنفسك.
I’m not getting involved.
انا لا اتدخل.
Huh, you’re the director?
هاه، أنت المخرج؟
You have to talk to him.
يجب عليك التحدث معه.
But there’s one thing I want to be more.
ولكن هناك شيء واحد أريد أن أكون أكثر منه.
What is it?
ما هذا؟
Your girlfriend.
صديقتك.
Lanee?
لاني؟
Be with me.
كن معي.
I know you feel the same.
أعرف أنك تشعر بنفس الشيء.
From now on
من الآن فصاعدا
don’t be cute with anyone else.
لا تكن لطيفًا مع أي شخص آخر.
And don’t do the pouty face for anyone either.
ولا تفعل الوجه العبوس لأي شخص أيضًا.
Okay?
تمام؟
Okay, my girlfriend.~
حسنا يا صديقتي.~
Okay.
تمام.
I have a girlfriend now.
لدي صديقة الآن.
Let’s take a photo.
دعونا نلتقط صورة.
Oh. Okay.
أوه.حسنا.
Cute pose.
وضعية لطيفة.
Cute pose, okay. One.
وضعية لطيفة، حسنًا. واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Ready.
مستعد.
Two.
اثنين.
I’ll get it for you.
سأحضره لك.
Here.
هنا.
Hey,
يا،
this looks nice.
هذا يبدو لطيفا.
You can custom order it.
يمكنك طلب ذلك حسب الطلب.
One of a kind.
واحدة من نوعها.
Yeah.
نعم.
How much is it.
كم سعره.
Only twelve thousand.
اثنا عشر ألفًا فقط.
Want it?
هل تريدها؟
I’ll engrave your name too.
سأنقش اسمك أيضًا
What design?
ما هو التصميم؟
Uh…
أوه…
No thanks.
ًلا شكرا.
Oh, Saint.
يا قديس.
There you are.
ها أنت ذا.
I finally found someone I feel comfortable with.
لقد وجدت أخيرا الشخص الذي أشعر بالراحة معه.
Not like someone else…
ليس مثل شخص آخر…
Being around them is suffocating as hell.
إن التواجد حولهم يعتبر اختناقًا شديدًا.
Yeah right.
نعم صحيح.
I’m not handsome and kind…
أنا لست وسيمًا ولطيفًا
Comfortable like your other friend.
مريح مثل صديقك الآخر.
Saint.
القديس.
Come hang out with me today.
تعال لتتسكع معي اليوم.
He's driving me crazy.
إنه يقودني إلى الجنون.
Hey,
يا،
how long are you two gonna talk?
إلى متى ستتحدثان؟
We came as four and you’re only talking to each other.
لقد جئنا كأربعة أشخاص وأنت تتحدث مع بعضكم البعض فقط.
Saint.
القديس.
Come look at tie-dye with me.
تعالوا وانظروا معي إلى الصباغة التعادلية.
Ice.
جليد.
Do you know when I was just with him just now.
هل تعلم متى كنت معه للتو؟
He didn’t talk to me at all!
لم يتحدث معي على الإطلاق!
So suffocating.
مختنق جداً.
Calm down.
اهدأ.
Are you fighting with Book or what.
هل أنت تقاتل مع الكتاب أم ماذا؟
The other day I asked him about Saint.
في اليوم الآخر سألته عن القديس.
He said I was toxic and talking badly to him.
قال أنني سامة وأتحدث معه بشكل سيء.
He said I’m not like Saint…
قال أنا لست مثل القديس...
Who makes him feel comfortable.
من يجعله يشعر بالراحة؟
Book said that.
الكتاب قال ذلك.
Yeah.
نعم.
I swear those two must like each other.
أقسم أن هذين الاثنين يحبان بعضهما البعض.
Shit.
اللعنة.
What do I do.
ماذا أفعل.
Wait…
انتظر…
Are you
أنت
jealous of Book?
غيور من الكتاب؟
Huh.
هاه.
What do you mean jealous?
ماذا تقصد بالغيرة؟
Huh?
هاه؟
If you’re not jealous,
إذا لم تكن غيورا،
why are you stressed like this?
لماذا أنت متوترة هكذا؟
Ice, stop saying dumb shit.
أيها الجليد، توقف عن قول أشياء غبية.
See?
يرى؟
I don’t know if Saint and Book like each other.
لا أعلم إذا كان القديس والكتاب يحبون بعضهما البعض.
But you…
ولكنك…
You one hundred percent like Book.
لقد أعجبك الكتاب مائة بالمائة.
Fuck that!
اللعنة على ذلك!
Mm.
مم.
I just want to know
أريد فقط أن أعرف
if Saint and Book really like each other.
إذا كان القديس والكتاب يحبان بعضهما البعض حقًا.
I…
أنا…
I just want to be nosy.
أريد فقط أن أكون فضوليًا.
Did Saint ever say anything to you about Book?
هل قال لك القديس أي شيء عن الكتاب؟
Like hinting,
مثل التلميح،
bringing him up, something like that.
تربيته، شيء من هذا القبيل.
I don’t know.
لا أعرف.
But I’m sure they like each other.
ولكنني متأكدة من أنهم يحبون بعضهم البعض.
I'm sure about it
أنا متأكد من ذلك
Try thinking if he ever mentioned Book?
حاول أن تفكر هل ذكر الكتاب من قبل؟
I said I don’t know.
قلت أنني لا أعرف.
If you want to know, just ask him.
إذا كنت تريد أن تعرف، فقط اسأله.
Huh?
هاه؟
Hey, wait for me.
مهلا، انتظرني.
Mine turned out so nice.
لقد أصبح لي لطيفًا جدًا.
Right.
يمين.
Yeah,
نعم،
you're so talented.
أنت موهوب جدًا.
Teach me.
علمني.
I still can’t tie it.
لا أزال غير قادر على ربطه.
Just keep doing it.
فقط استمر في فعل ذلك.
Come, I’ll do it for you.
تعال، سأفعل ذلك من أجلك.
No.
لا.
What.
ماذا.
Why can’t I help.
لماذا لا أستطيع المساعدة؟
You’re annoying.
أنت مزعج.
Don’t bother me.
لا تزعجني.
Why do you hate me so much.
لماذا تكرهني كثيرا؟
I don’t hate you,
انا لا اكرهك
it’s just my shirt.
إنه مجرد قميصي.
I can do it myself.
أستطيع أن أفعل ذلك بنفسي.
No, I’ll do it.
لا، سأفعل ذلك.
No.
لا.
Let go.
اتركه.
I’ll do it myself.
سأفعل ذلك بنفسي.
I said let go.
قلت دعها تذهب.
Let go.
اتركه.
Give it.
أعطيها.
I said let go.
قلت دعها تذهب.
Let go.
اتركه.
Ow.
أوه.
Hey.
يا.
Are you okay. Shit.
هل انت بخير؟ اللعنة.
I said let go.
قلت دعها تذهب.
See? It’s all stained now.
أرأيت؟ كل شيء أصبح ملطخًا الآن.
I’m sorry, Book.
انا آسف يا بوك.
I didn’t mean to.
لم أقصد ذلك.
Come here.
تعال الى هنا.
Where are we going?
إلى أين نحن ذاهبون؟
Come on.
تعال.
(Natural dye tie-dye cloth,)
(قماش صبغ طبيعي)
(community agricultural enterprise.)
(مؤسسة زراعية مجتمعية)
Shit.
اللعنة.
It won’t come out.
لن يخرج.
You!
أنت!
Forget it.
انسى ذلك.
No.
لا.
I’ve done a lot of wrong things to you.
لقد فعلت الكثير من الأشياء الخاطئة معك.
I don’t want to be a shitty friend in your eyes.
لا أريد أن أكون صديقًا سيئًا في عينيك.
I want to be a good friend in your eyes too.
أريد أن أكون صديقًا جيدًا في عينيك أيضًا.
If it won’t come off then it won’t come off.
إذا لم ينجح الأمر، فلن ينجح الأمر.
Give me back the shirt.
أعطني القميص.
Do you like Saint or what?
هل تحب القديس أم ماذا؟
Huh?
هاه؟
I’m asking you, so answer.
أنا أسألك فأجب.
I’m leaving.
انا ذاهب.
Answer me first.
أجبني أولا.
Let me go.
دعني أذهب.
Answer me first!
أجبني أولا!
Why do you want to know?
لماذا تريد أن تعرف؟
Do you like me?
هل أعجبك؟
Yeah!
نعم!
Do you even realize what you just said?
هل تدرك حقًا ما قلته للتو؟
I like you.
أنا معجب بك.
I’m not okay
انا لست بخير
when you spend a long time with someone else.
عندما تقضي وقتا طويلا مع شخص آخر.
Like when you’re with Saint.
مثلما عندما تكون مع القديس.
I’m sorry I freaked out on you the whole week.
أنا آسف لأنني كنت خائفة عليك طوال الأسبوع.
But everything I did…
ولكن كل ما فعلته...
I realized I like you.
لقد أدركت أنني أحبك.
Can you like me back?
هل يمكنك أن تحبني مرة أخرى؟
From now on
من الآن فصاعدا
don’t go liking anyone else anymore.
لا أحب أي شخص آخر بعد الآن.
Can I be the one
هل يمكنني أن أكون الشخص المناسب؟
who gets to fall asleep hugging you every day?
من الذي يستطيع أن ينام وهو يعانقك كل يوم؟
Not just as a friend.
ليس كصديق فقط.
I like you.
أنا معجب بك.
Do you like me?
هل أعجبك؟
Come here, I’ll help.
تعال هنا، سأساعدك.
What’s wrong?
ما هو الخطأ؟
I have a question I want to ask.
عندي سؤال أريد أن أسأله.
But I don’t have to ask.
ولكن ليس من الضروري أن أسأل.
But I also don’t want it to keep bothering me.
لكنني أيضًا لا أريد أن يستمر هذا الأمر في إزعاجي.
Then just ask.
ثم اسأل فقط.
If I can answer, I will.
إذا كان بإمكاني الإجابة، سأفعل.
About the red sunflower.
حول عباد الشمس الأحمر.
You used it to flirt with Book, right?
لقد استخدمته لمغازلة الكتاب، أليس كذلك؟
No.
لا.
And Book likes sunflowers so much…
والكتاب يحب عباد الشمس كثيرًا...
He even hung them in his room.
حتى أنه علقها في غرفته.
So you two really liked each other, right.
إذًا، لقد أحببتما بعضكما البعض حقًا، أليس كذلك؟
About that?
عن ذلك؟
That picture was
كانت تلك الصورة
the cover photo for a column.
صورة الغلاف للعمود.
That he wrote for me.
أنه كتب لي.
He said
قال
he liked when
كان يحب عندما
someone had feelings for the one they love.
كان لدى شخص ما مشاعر تجاه الشخص الذي يحبه.
Like the meaning of that flower.
مثل معنى تلك الزهرة.
Midnight Sunflower.
عباد الشمس منتصف الليل.
A flower that blooms
زهرة تتفتح
even in the darkest times.
حتى في الأوقات المظلمة.
Like a love that stays beautiful…
مثل الحب الذي يبقى جميلاً...
Even in the deepest night.
حتى في أعمق ليلة.
No matter how far apart two people are…
مهما كانت المسافة بين شخصين
The love they once had…
الحب الذي كان بينهما ذات يوم...
It never changes.
إنه لا يتغير أبدًا.
(Thank you for coming into my life)
(شكرا لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من الشمس)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى التفتح مرة أخرى.)
A love that remains beautiful
حب يبقى جميلا
even in the darkness.
حتى في الظلام.
Is the meaning of the flower called…
هل معنى الزهرة تسمى…
Midnight Sunflower.
عباد الشمس منتصف الليل.
How did you know that?
كيف عرفت ذلك؟
Didn’t you say you like this flower.
ألم تقل أنك تحب هذه الزهرة؟
You remembered?
هل تذكرت؟
You also read this magazine?
هل قرأت هذه المجلة أيضاً؟
Yeah.
نعم.
I once wrote a letter to someone.
لقد كتبت ذات مرة رسالة إلى شخص ما.
Through a column in that magazine.
من خلال عمود في تلك المجلة.
Same for me.
نفس الشيء بالنسبة لي.
Full Moon Night
ليلة اكتمال القمر
and Mr. Sunshine.
والسيد صن شاين.
Wait.
انتظر.
Good night,
طاب مساؤك،
I hope we meet again tomorrow.
آمل أن نلتقي مرة أخرى غدا.
You..
أنت..
You were the one who sent letters to me.
لقد كنت أنت الشخص الذي أرسل لي الرسائل.
When I was in therapy for gender dysphoria?
عندما كنت في العلاج من اضطراب الهوية الجنسية؟
Yeah.
نعم.
What a crazy coincidence.
يا لها من مصادفة مجنونة!
Do you know…
هل تعلم…
Your letters…
رسائلك…
They meant everything to me.
لقد كانوا يعنيون كل شيء بالنسبة لي.
Back then I didn’t want to live anymore.
في ذلك الوقت لم أعد أرغب في العيش.
I didn’t even
انا لم افعل حتى
want to open my eyes to breathe.
أريد أن أفتح عيني لأتنفس.
My whole world was dark.
كان عالمي كله مظلما.
But because of your letters…
ولكن بسبب رسائلك...
I wanted to stay alive.
أردت أن أبقى على قيد الحياة.
I’m…
أنا أكون…
Happy.
سعيد.
So happy.
سعيدة جداً.
Thank you.
شكرًا لك.
Come on.
تعال.
Let’s play in the water.
دعونا نلعب في الماء.
No, I don’t want to get wet.
لا، لا أريد أن أبتل.
Hey.
يا.
Don’t.
لا.
I’ll get wet.
سوف أتبلل.
Come on, let’s play in the water.
هيا نلعب في الماء.
No, I’ll get wet.
لا، سأبتل.
Hey.
يا.
Isn't he afraid of getting AIDS or what?
أليس خائفا من الإصابة بالإيدز أم ماذا؟
Yeah, since when did they get so close?
نعم، منذ متى أصبحوا قريبين جدًا؟
Ugh,
اه،
gross!
إجمالي!
(I.)
(أنا.)
(I love.)
(أنا أحب.)
(I love you.)
(أحبك.)
(What about you?)
(ماذا عنك؟)
(I.)
(أنا.)
(I love.)
(أنا أحب.)
(I love you.)
(أحبك.)
So beautiful.
جميلة جداً.
What is it?
ما هذا؟
Do you know Li Bai?
هل تعرف لي باي؟
He’s the poet who rowed out to catch the moon.
إنه الشاعر الذي أبحر في القارب ليلتقط القمر.
Li Bai rowed out
لي باي خرج من التجديف
and saw the reflection of the moon on the water.
ورأيت انعكاس القمر على الماء.
Sparkling.
متألق.
So he wanted to possess the moon.
فأراد أن يمتلك القمر.
And he jumped into the water to grab it.
وقفز في الماء ليلتقطها.
In the end he died.
وفي النهاية مات.
Because in reality…
لأنه في الواقع…
The moon is in the sky,
القمر في السماء
not the reflection in the water.
وليس الانعكاس في الماء.
Who would be stupid enough to
من سيكون غبيًا بما يكفي لـ
reach for the moon in the water and die.
الوصول إلى القمر في الماء والموت.
Only drunk people.
فقط الناس السكارى.
You don’t understand the beauty of the story at all.
أنت لا تفهم جمال القصة على الإطلاق.
It’s because
إنه بسبب
Li Bai loved the moon so much.
لقد أحب لي باي القمر كثيرًا.
Even if he couldn’t have it…
حتى لو لم يتمكن من الحصول عليه...
At least
على الأقل
he tried.
لقد حاول.
People who give
الناس الذين يعطون
everything for what they believe in…
كل شيء من أجل ما يؤمنون به…
It’s romantic.
إنه رومانسي.
Well then…
حسنا إذن…
I’ll take good care of it.
سأعتني به جيدا.
Thank you.
شكرًا لك.
Hey.
يا.
Are you messing with me?
هل أنت تمزح معي؟
How?
كيف؟
When you hang clothes you have to shake them.
عندما تعلق الملابس عليك أن تهزها.
Hey.
يا.
Getting revenge?
الانتقام؟
So you want to do this?
فهل تريد أن تفعل هذا؟
Fine.
بخير.
Where are you going!
إلى أين أنت ذاهب!
Come here!
تعال الى هنا!
Mom.
أم.
Don’t.
لا.
Don’t, don’t.
لا، لا تفعل.
I’ve wanted to tell you for a long time but.. Stop!
لقد أردت أن أخبرك منذ وقت طويل ولكن.. توقف!
I didn’t see anything!
لم أرى شيئا!
Mom, Seen and I love each other.
أمي، أنا وسين نحب بعضنا البعض.
How dare you admit it?!
كيف تجرؤ على الإعتراف بذلك؟!
How dare you say?!
كيف تجرؤ على قول ذلك؟!
That you love him?
أنك تحبينه؟
Do you want to see me die?
هل تريد أن تراني أموت؟
Do you want to see me go insane?
هل تريد أن تراني أتحول إلى مجنون؟
Mom,
أم،
Seen and I just love each other.
لقد رأيت وأنا فقط نحب بعضنا البعض.
Stop arguing!
توقف عن الجدال!
Remember this,
تذكر هذا،
if you insist on loving him…
إذا كنت تصر على حبه…
Don’t call me your mother.
لا تناديني بأمك.
Ahh!
آه!
Go then!
اذهب إذن!
I’m not going!
انا لا اذهب!
Go! Let go!
إذهب! إترك الأمر!
Go!
يذهب!
Dad!
أب!
I’m not going!
انا لا اذهب!
Dad, do I really have to go?
أبي هل يجب علي أن أذهب حقًا؟
Dad! I don't want to go.
أبي! لا أريد الذهاب.
Seen!
مرئي!
Hey!
يا!
What the hell are you doing?
ماذا تفعل بحق الجحيم؟
Seen.
مرئي.
Seen!
مرئي!
Where are you taking him?
إلى أين تأخذه؟
Cut!
يقطع!
Scene seven, take two.
المشهد السابع، اللقطة الثانية.
Next scene?
المشهد التالي؟
I liked it.
لقد اعجبني.
I think Saint did a great job.
أعتقد أن القديس قام بعمل عظيم.
Very good.
جيد جدًا.
Saint was terrific.
وكان القديس رائعا.
How was it?
كيف وجدته؟
Ok.
نعم.
Great.
عظيم.
You were so great.
لقد كنت عظيماً جداً.
Lanee?
لاني؟
Is there any scene you want to change?
هل هناك أي مشهد تريد تغييره؟
What about the kiss scene?
ماذا عن مشهد القبلة؟
By the clothesline, right?
بجوار حبل الغسيل، أليس كذلك؟
Yeah.
نعم.
Ah okay.
اه حسنا.
Alright then, since we still have plenty of time.
حسنًا إذًا، لا يزال لدينا متسع من الوقت.
So we…
لذلك نحن…
I want to go back and shoot
أريد أن أعود وأطلق النار
the kissing scene at the clothesline.
مشهد التقبيل على حبل الغسيل.
Where Choon walks in.
حيث يمشي تشون.
Because when you kissed back then.
لأنه عندما قبلت في ذلك الوقت.
You two looked so hesitant.
لقد كنتم تبدوان مترددين للغاية.
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Yes. Yes.
نعم نعم.
Very good.
جيد جدًا.
But this time
ولكن هذه المرة
I want it to feel more intense than before.
أريد أن أشعر بأن الأمر أصبح أكثر كثافة من ذي قبل.
And make it hotter.
وجعلها أكثر سخونة.
Mm.
مم.
Try kissing like
حاول التقبيل مثل
you’ve wanted to kiss each other for a long time.
لقد أردتم تقبيل بعضكما البعض لفترة طويلة.
The vibe of filling in all the moments.
جو ملء كل اللحظات.
When we used to hold back in the past.
عندما كنا نتراجع في الماضي.
Okay?
تمام؟
Mm.
مم.
Ready?
مستعد؟
If you’re ready then.
إذا كنت مستعدًا إذن.
Three.
ثلاثة.
Two.
اثنين.
One.
واحد.
Action.
فعل.
Kiss more intensely.
قبلة أكثر كثافة.
Kit slowly takes off Seen’s shirt.
كيت يخلع قميص سين ببطء.
What is that, Khem?
ما هذا يا خيم؟
What are they doing?! Kaew,
ماذا يفعلون؟! كايو
they’re shooting a porn film.
إنهم يصورون فيلمًا إباحيًا.
Porn film?
فيلم إباحي؟
Yes.
نعم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Mom?
أم؟
Ice.
جليد.
You’re acting in porn to make money?
هل تمثل في الأفلام الإباحية لكسب المال؟
Mom?
أم؟
I’m not.
انا لست كذلك.
I can see it clearly.
أستطيع أن أرى ذلك بوضوح.
Are you
أنت
intentionally using Uncle Pakorn’s rental house
استخدام منزل العم باكورن المستأجر عمدًا
as a location to shoot porn?
كمكان لتصوير الأفلام الإباحية؟
This is Uncle Pakorn’s rental house?
هذا هو منزل العم باكورن المستأجر؟
Yes.
نعم.
Why are you acting like this.
لماذا تتصرف بهذه الطريقة؟
Can you stop shooting porn?
هل يمكنك التوقف عن تصوير الأفلام الإباحية؟
Please.
لو سمحت.
Mom,
أم،
I’m not shooting porn anymore.
لن أصور أفلامًا إباحية بعد الآن.
And I didn’t know this was Uncle Pakorn’s house.
ولم أكن أعلم أن هذا هو منزل العم باكورن.
I’m just shooting a short film.
أنا فقط أصور فيلمًا قصيرًا.
Don’t lie to me.
لا تكذب علي.
I’m not lying.
أنا لا أكذب.
If you don’t believe me,
إذا كنت لا تصدقني،
go check the front of the house.
اذهب للتحقق من واجهة المنزل.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
It’s just that… there might be a love scene or two.
إنه فقط... قد يكون هناك مشهد حب أو اثنين.
Believe me.
ثق بي.
Are you short on money or something.
هل تعاني من نقص في المال أو شيء من هذا القبيل؟
Give me your bank number, I’ll transfer you some.
أعطني رقم البنك الخاص بك، وسأحول لك بعضًا منه.
Mom, I have money.
أمي، لدي المال.
I’m not doing everything just for money anymore.
أنا لا أفعل كل شيء من أجل المال فقط بعد الآن.
Give me your bank number.
أعطني رقم البنك الخاص بك.
And use this money to take care of your father.
واستخدمي هذه الأموال لرعاية والدك.
Mom…
أم…
Dad is gone.
لقد رحل أبي.
You…
أنت…
What do you mean?
ماذا تقصد؟
What are you saying?
ماذا تقول؟
Back then
في ذلك الوقت
when I had to shoot porn,
عندما كان عليّ تصوير أفلام إباحية،
it was because I had no choice.
كان ذلك لأنني لم يكن لدي خيار آخر.
I had to pay off Dad’s debt.
لقد كان علي أن أسدد دين أبي.
Then why didn’t you tell me?
إذن لماذا لم تخبرني؟
Didn't you tell me not to contact you?
ألم تطلب مني عدم الاتصال بك؟
(Can I stay by your side quietly.)
(هل يمكنني البقاء بجانبك بهدوء.)
I feel so terrible.
أنا أشعر بالرعب الشديد.
For walking out and leaving Mom crying alone.
لأنني خرجت وتركت أمي تبكي وحدها.
But I couldn’t handle it either.
ولكنني لم أستطع التعامل مع ذلك أيضًا.
Do you think I was that wrong?
هل تعتقد أنني كنت مخطئا إلى هذا الحد؟
No.
لا.
Everyone has the right to not be okay.
لكل شخص الحق في أن لا يكون بخير.
And to walk away.
والمشي بعيدا.
You know…
أنت تعرف…
Since the day Mom told me
منذ اليوم الذي قالت لي فيه أمي
not to contact anyone.
عدم الاتصال بأحد.
I never talked to her again.
لم أتحدث معها مرة أخرى.
Happy birthday to you.
عيد ميلاد سعيد.
Happy birthday, happy birthday.
عيد ميلاد سعيد، عيد ميلاد سعيد.
Thank you.
شكرًا لك.
Happy birthday, son.
عيد ميلاد سعيد يا ابني.
I wish you to be the happiest kid in the world.
أتمنى لك أن تكون أسعد طفل في العالم.
Make a wish, Ice.
تمنى أمنية يا آيس.
And blow the candles.
وأنفخ الشموع.
Here.
هنا.
Oh.
أوه.
Uh…
أوه…
What cake is this?
ما هذه الكعكة؟
What is this?
ما هذا؟
Uh…
أوه…
What.
ماذا.
It’s our son's birthday.
إنه عيد ميلاد ابننا.
You should’ve bought me booze!! Ah!
كان ينبغي عليك أن تشتري لي الخمر!! آه!
Not bought me a damn cake! Ugh.
لم يشتري لي كعكة لعينة! اه.
You…
أنت…
Ugh. You need to be punished!
آه، يجب أن تُعاقب!
Dad no!
أبي لا!
What?
ماذا؟
Did you hit my kid!
هل ضربت طفلي؟
Did you hit me, you bitch! Ah!
هل ضربتني أيها العاهرة! آه!
Ah!
اه!
Don’t!
لا!
Die!
ال!
Get out of my house right now.
اخرج من منزلي الآن.
Get out.
اخرج.
Go! Ice, go!
إذهب! أيها الجليد، إذهب!
Hey, you don’t get to take your kid!
مهلا، لا يجوز لك أن تأخذ طفلك!
He's mine!
إنه لي!
Go alone, Kaew!
اذهب بمفردك، كايو!
If you take my kid.
إذا أخذت طفلي.
I’ll shoot every last one of you.
سأطلق النار على كل واحد منكم.
Get out.
اخرج.
I’m going.
انا ذاهب.
Ice,
الجليد،
listen to me.
استمع لي.
When you grow up.
عندما تكبر.
Work and save money
العمل وتوفير المال
and run away from here.
وأهرب من هنا.
Don’t you ever submit to that bastard!
لا تخضع أبدًا لهذا الوغد!
What the hell are you saying, Kaew?
ماذا تقول بحق الجحيم، كايو؟
Drop dead!
اسقط ميتا!
Damn it!
عليك اللعنة!
Don't listen to your mother!
لا تستمع إلى أمك!
Listen to me!
استمع لي!
I'm your fucking father!
أنا والدك اللعين!
What the fuck you looking at?!
ماذا تنظر إلى هذا اللعين؟!
Fuck!
اللعنة!
It’s because of me.
إنه بسببي.
It’s all because of me, I’m bad luck.
كل هذا بسببي، أنا سيئ الحظ.
No.
لا.
Don’t think like that.
لا تفكر بهذه الطريقة.
You’re not bad luck or anything like that.
أنت لست سيئ الحظ أو أي شيء من هذا القبيل.
Stop thinking this way.
توقف عن التفكير بهذه الطريقة.
From now on
من الآن فصاعدا
you cannot blame yourself anymore.
لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك بعد الآن.
Promise?
يعد؟
You don’t have to be afraid of anything now.
لا داعي لأن تخاف من أي شيء الآن.
If you can’t handle it.
إذا لم تتمكن من التعامل مع الأمر.
You still have me right here.
لا أزال معك هنا.
I’ll be the one holding you whenever you cry.
سأكون الشخص الذي يحملك عندما تبكي.
From now on…
من الآن فصاعدا…
I’ll stay by your side.
سأبقى بجانبك.
Okay.
تمام.
(Thank you for coming into my life)
(شكرا لك على دخولك حياتي)
(as a ray of sunshine,)
(كشعاع من الشمس)
(that gives meaning to a sunflower like me)
(هذا يعطي معنى لعباد الشمس مثلي)
(from once withered to bloom again.)
(من الذبول إلى التفتح مرة أخرى.)
You're so brave,
أنت شجاع جدا
I've give you a reward.
لقد أعطيتك مكافأة.
I'm going to take you out.
سأخرجك.
Ok?
نعم؟
(I'll give back with all the love in my heart.)
(سأعيد بكل الحب في قلبي.)
(Always Red Sunflower of yours.)
(عباد الشمس الأحمر الخاص بك دائمًا.)
So Lanee and Saint,
إذن لاني وسانت،
are they together?
هل هم معا؟
My daughter is dating Sea.
ابنتي تواعد سي.
Did my dad order you to continue following me around?
هل أمرك والدي بمواصلة متابعتي؟
I'm really sorry.
انا آسف حقا.
I don't really want to do this.
أنا لا أريد أن أفعل هذا حقًا.
Go take a shower.
اذهب للاستحمام.
I'll take you there tomorrow.
سوف آخذك إلى هناك غدا.
The money that you sent me.
المال الذي أرسلته لي.
I've always kept it away in another account.
لقد احتفظت به دائمًا في حساب آخر.
So that you don't have to go through anymore hardships.
لكي لا تضطر إلى المرور بمزيد من الصعوبات.
From now on,
من الآن فصاعدا،
can I take on the role as your boyfriend?
هل يمكنني أن أتولى دور صديقك؟